---
title: Выбор резолюции "Помогло" или "Не помогло"
order: 1
---

Я как пользователь, хочу иметь возможность определять резолюцию определенного события.

**Цель:**

Производить субъективные итоговые решения для отслеживания эффективности проводимых манипуляций.

#### **Acceptance Criteria**

1. Пользователь может совершать резолюцию на предмет помогло или не помогло ли ему посещение конкретного события.

2. Пользователь может добавить комментарий, что именно помогло/не помогло и оставить заметку(и) для себя.

3. Пользователь может редактировать результаты прошлых событий "сегодня не помогло, завтра помогло".

4. Пользователь может сохранить результаты своих резолюций.

5. Пользователь может поставить резолюцию как на одно, так и на несколько событий сразу.

#### **USE CASE:**

Определение резолюции конкретного события.

**Приоритет:**

Средний.

**Акторы:**

Пользователь, система.

**Триггер:**
Пользователь хочет промакировать резолюцию для события.

**Предусловия:**

1. Пользователь зарегистрирован в системе.
2. Пользователь авторизован на сайте.
3. Пользователь находится в разделе "События"
4. Функция "Резолюции" активна для пользователя.

#### **Основной сценарий:**

1. Пользователь выбирает определенное событие.

2. Событие выделяется, становится активным.

3. В соответствующей колонке, пользователь выбирает индикацию, соответствующую резолюции "помогло" или резолюции "не помогло".

4. Пользователь имеет возможность добавить комментарий, раскрывающий детали резолюции.

5. Пользователь нажимает "Сохранить"

6. Определенная резолюция сохраняется, отображается в интерфейсе.

7. Выбранная резолюция события сохраняется в базе данных.

#### **Альтернативный сценарий.**

**А1. Возможность маркировки резолюции списком, т.е. промаркировать несколько событий за 1 раз.**

1. Пользователь выбирает определенные события, которые хочет промаркировать.
2. События выделяется, становятся активными.
3. В соответствующей колонке, пользователь выбирает индикации, соответствующие резолюции "Помогло" или резолюции "Не помогло".
4. Пользователь нажимает "Сохранить"
5. Все выбранные сохраняются, отображаются в интерфейсе промаркированными.
6. Выбранные резолюции событий сохраняются в базе данных.

**А2. Пользователь редактирует маркировку резолюции ранее промаркированной резолюции. - вынести в отдельный USE CASE.** 

1. Пользователь имеет промаркированное определенное событие "Помогло", определенное ранее.
2. По прошествии времени, происходит изменение мнения на "Не помогло" и у пользователя возникает потребность в маркировке соответственно  на резолюцию "не помогло".
3. Пользователь выбирает определенное событие, маркировку резолюции которого он бы хотел изменить.
4. Событие выделяется, становится активным.
5. В соответствующей колонке, пользователь выбирает индикацию, соответствующую резолюции "Помогло" или резолюции "Не помогло".
6. Пользователь имеет возможность добавить комментарий, раскрывающий детали резолюции.
7. Пользователь нажимает "Сохранить".
8. Обновленная резолюция сохраняется, отображается в интерфейсе.
9. Обновленная резолюция события сохраняется в базе данных.

&nbsp;

&nbsp;

