---
title: Курс лечения
order: 1
---

Как пациент, я хочу создавать и отслеживать курсы лечения, чтобы контролировать выполнение назначений врача и соблюдать график терапии.

**Критерии приемки**

1. Форма для заполнения данных курса лечения: название, врач, дата начала курса, диагноз.
2. Добавление данных о лекарственных препаратах в созданный курс лечения: название, дозировка, частота приема.
3. Добавление фото/скриншота рецепта.
4. Поля для отметок "пройдено"/"не пройдено".
5. Описание результатов по итогу прохождения курса лечения.
6. Процент прохождения курса (Опционально).

---

**Use Case:** Создание курса лечения внутри гипотезы

**Название:** Создание курса лечения

**Приоритет:** Высокий

**Акторы:** Пациент

**Предусловия:** Пользователь авторизован в системе.

**Основной сценарий:**

1. Пользователь нажимает "Новый курс лечения" и заполняет форму: название, врач, дата начала курса, диагноз.
2. Созданный курс лечения отображен в профиле пользователя в разделе "Курсы лечения".
3. Пользователь добавляет (при необходимости) данные о лекарственных препаратах: название, дозировка, частота приема, а также фото рецепта (при необходимости).
4. Система отображает курс лечения с новыми данными и кнопкой "Редактировать" А1.

**Альтернативные сценарии:**

А1. Редактирование курса

1. Пользователь наживает кнопку "Редактировать".
2. Система открывает редактор курса.
3. Пользователь вносит коррективы и нажимает "Сохранить изменения".
4. Система сохраняет изменения и отображает курс с новыми данными.

---

**Use Case:** Отслеживание курса лечения

**Название:** Отслеживание курса лечения

**Приоритет:** Высокий

**Акторы:** Пациент

**Предусловия:** Пользователь авторизован в системе.

**Основной сценарий:**

1. Система отправляет PUSH-уведомление пользователю с напоминанием об этапе
2. Пользователь отмечает "Пройдено" / "Не пройдено".
3. Система принимает отметку и предлагает внести данные с результатами этапа (текстовый комментарий, изображение документа и т.д.).