---
title: Функциональные требования
order: 1
---

 1. Система должна предоставлять пользователю возможность создавать и сохранять отдельные записи по каждой  проблеме/тематике.
 2. Система должна обеспечивать ведение истории действий по каждой проблеме в хронологическом порядке.
 3. Система должна позволять пользователю фиксировать гипотезы относительно причин возникновения проблемы.
 4. Система должна позволять пользователю указывать способы (поход к врачу/упражнения/препараты) проверки каждой гипотезы.
 5. Система должна предоставлять возможность фиксировать результат проверки гипотезы с указанием, подтвердилась она или нет.
 6. Система должна позволять пользователю регистрировать обращения к врачам/специалистам в рамках конкретной проблемы.
 7. Система должна обеспечивать хранение назначений, полученных от специалиста, в привязке к конкретной проблеме/тематике.
 8. Система должна предоставлять возможность фиксировать проведённые медицинские исследования и анализы. (MVP текста)
 9. Система должна позволять пользователю вручную вводить числовые значения медицинских показателей.
10. Система должна предоставлять пользователю возможность получать информацию о динамике изменения конкретного медицинского показателя за весь период.
11. Система должна обеспечивать поиск и просмотр всех назначений и исследований, относящихся к выбранной проблеме/тематике. (ключевые слова - фио врача/диагноз)
12. Система должна обеспечивать разграничение данных по пользователям таким образом, чтобы каждый пользователь имел доступ к просмотру и редактированию/удалению исключительно к собственным данным.
13. Система должна предоставлять пользователю возможность взаимодействовать с AI-агентом для получения рекомендаций по проверке гипотез на основе введённых симптомов. режим диалога
14. Система должна обеспечивать использование AI-компонента для помощи в структурировании данных при вводе результатов анализов. ?